Oi como é que você percebe a vida quando
Jesus diz em Mateus 6 22 se os teus
olhos forem bons todo o teu corpo terá
luz se os teus olhos forem maus o teu
corpo será Tenebroso para o que que a
ciência descobre
algo que foi dito há mais de 2000 anos
atrás o sentido do corpo mais próximo do
processo Mental é a visão o que você vê
leva dois décimos de segundo para chegar
na tua mente você sabe que o homem
interior a Alma do Homem Onde está mente
a vontade de sentimento
extrai as coisas do mundo externo
através dos sentidos do corpo e o
sentido do corpo mais próximo do
processo Mental é a visão por isso que
Jesus tá usando olhos como você vê a
vida como você enxerga as coisas você só
minha derrota você só vê a tripulação
você somente a mal então meu querido
você quer ter vida o que de ale hoje